'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Paman, dosamu sudah
mencapai batasnya.
Waktunya telah tiba untuk
menghukummu karena hal itu.
Ini adalah Holi pertama
Anda setelah pernikahan.
Jadi, berjalanlah mengelilinginya bersama-sama.
Oke.  - Ya.
Maafkan aku.
Saya melakukannya secara tidak sengaja.
- Apakah kamu ingin jatuh ke dalam api?
TIDAK.
Lalu berjalan perlahan.
Mengapa kamu berjalan begitu cepat?
Apakah ada pekerjaan yang tertunda di rumah?
Lihat, Mohan.  Ada banyak hal
yang bisa dilakukan di rumah.
Sekarang kamu mengejekku seolah-olah
aku tidak melakukan pekerjaan apa pun.
Saya tidak berguna, bukan?
Ya Tuhan Krishna!
Kapan saya mengatakan itu?
Silakan.  Saya tahu apa yang Anda
ajarkan pada putri saya di belakang saya.
Kenapa kamu tertawa seperti itu?
Aku akan mematahkan gigimu.
Anda bahkan tidak dapat melakukan satu hal pun dengan benar.
Jika Anda telah melakukan pekerjaan Anda dengan benar,
Saya akan berada di
sana daripada Radha.
Damini, besok kamu akan
tahu betapa bergunanya aku.
Setelah Radha
mendapat penghinaan
di depan semua orang besok,
Mohan, yang sedang
bersenang-senang dengannya,
bahkan tidak akan melihatnya.
Maka Anda bisa merayakannya
Diwali dan Dussehra,
bersama Holi dengan Mohan.
Ini adalah Holi pertama Radha dan Mohan.
Jadi, penting untuk
memberi warna satu sama lain
setelah mempersembahkan
warna kepada Sri Krishna.
Hal ini menjamin hubungan antara
suami dan istri
bertahan selamanya.
Tidak perlu terlalu bahagia.
Hal seperti itu tidak akan terjadi.
- Mengapa?
Karena aku tidak
akan keluar dari kamar.
Mengapa Mohan
tidak keluar dari kamar?
Radha.
Dia benar.  Siapa yang tahu di
mana dia bersembunyi di Holi?
Dan ya... Tidak ada seorang pun
yang mampu memberi warna padanya.
Oh, begitu!
Apakah begitu?
Tapi Mohan, kali ini, warna
akan diterapkan padamu.
Karena kali ini, saya di sini
untuk melakukan itu.
Silakan masuk ke dalam, kalian semua.
Aku akan datang sebentar
lagi dengan abunya.
Ya, ibu.  - Ibu.
Silakan masuk ke dalam bersama semuanya.
Aku akan membawa abunya.
- Benar-benar?
Anda tidak ingin melakukan
puja sampai beberapa waktu lalu.
Apa yang terjadi tiba-tiba?
Ibu, aku hanya berusaha
memperbaiki kesalahanku.
Oke.
Datang.  Ayo masuk ke dalam.
Datang.
Jangan berani-berani melakukan kesalahan itu!
Hanya Mohan yang berhak memberi
warna pada saya terlebih dahulu.
Anda menghentikan saya
hari ini, tetapi saya akan
memberi warna pada Anda
di depan semua orang besok.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Baik Mohan maupun orang lain.
Saya akan memastikan
yang saya ungkapkan
kebenaranmu di depan
semua orang besok.
Aku akan membuka kedokmu.
Kami akan mencari tahu besok
apakah Anda dapat mengungkapkannya
kebenaran saya atau tidak.
Tapi aku pasti akan mengeksposmu.
Soalnya, hanya Holika
yang terbakar saat Holi.
Namun nampaknya kali ini, semua
iblis lainnya juga akan terbakar.
Dan aku akan membantumu
dalam hal itu, Radha.
Kita akan lihat.  - Tentu saja.
"Salam Dewi Radha
dan Dewa Krishna!"
Saya mengucapkan Selamat
Holi kepada Anda berdua.
Dan Anda berdua tahu
bahwa ini adalah Holi pertamaku bersama Mohan.
Tolong berkati saya.
Saya sudah jatuh cinta dengan Mohan.
Aku berharap dia
menerima cintaku juga.
Satu hal lagi, Sri Krishna.
Pada kesempatan Holi hari ini,
saya memohon berkah lagi dari-Mu.
Berkatmu untuk melawan kejahatan.
Saya ingin mengungkap kelakuan buruk paman.
Saya ingin mengungkapkan wajah
aslinya di depan semua orang hari ini.
Karena ini bukan hanya tentang
kehormatanku, Sri Krishna.
Ini juga tentang semua perempuan yang dianiaya
yang diincar pamannya.
Demi keselamatan para
wanita dan keluargaku,
Saya harus mengungkapkan
kebenarannya kepada semua orang.
Dan tolong beri aku kekuatan
untuk melakukan apa yang ingin saya lakukan hari ini.
Agar aku bisa melaksanakan
rencanaku dengan baik.
Karena aku tahu paman itu pasti
akan melakukan sesuatu hari ini.
Tuan,
seseorang harus menyalakan mesin
ketika tidak ada apa-apa di dalamnya.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Hal ini dianggap tidak menguntungkan.
Tapi Anda akan mendapat banyak
uang hari ini.  Jangan matikan mesin.
Ini dia.
Tentu.
Radha, bersiaplah untuk rencanaku hari ini.
Setelah apa yang terjadi padamu hari ini,
tidak ada yang bisa membantu Anda.
Kenapa aku harus merusak Holi
pertamaku dengan Mohan karena paman?
Bagaimanapun, kata pendeta itu
agar saya bisa memberi warna
pada Mohan terlebih dahulu
dan jadikan hubungan
kita langgeng selamanya.
Bagaimana saya bisa
melepaskan kesempatan seperti itu?
Saya tidak akan melakukan itu sama sekali.
Selamat Holi.
Hah?
'Hei, Shalu.'
Datang.
Mohan.  - 'Hei, Shalu.'
Anda datang untuk membodohi
saya, tetapi akhirnya dibodohi.
Mohan, keluarlah.
Sangat menguntungkan untuk bermain-main
dengan warna pada Holi.  Silakan keluar.
Saya tahu apa yang menguntungkan.
Aku tahu apa rencanamu.
Anda ingin membentuk ikatan selamanya seumur
hidup dengan mengaplikasikan warna pada saya.
Aku sudah tidak bisa mentolerirmu.
Aku akan kehilangannya jika harus
berurusan denganmu selamanya.
Mohan, tolong keluar.
Anda tidak akan keluar, kan?
- TIDAK.
Oke.  Kamu tinggal di sana dan aku
tidak akan meninggalkan tempat ini.
Kalau begitu aku akan keluar besok.
Tetap di sini sampai saat itu tiba.
Bolehkah aku mengirimkan sesuatu untukmu?
Ada banyak hal di sini.
Permisi.  Selang.
Hai.
- Tuhan Krishna!  Makanannya ada di dalam.
Makanlah sedikit dan bagikan sedikit.
Menjijikkan, Mohan.
Siapa yang membawa makanan ke dalam toilet?
Siapa yang makan di dalam?
Biasanya kami membuang makanan di sini.
Hari ini, saya mengalaminya.  Jadi apa?
eh!
- Biarkan aku memberimu makan.  Datang.
Saya tidak akan makan.  Anda melanjutkan.
Mohan.
Itu artinya kamu
tidak keluar, kan?
Sama sekali tidak.
Oke.
Itu berarti saya harus menggunakan
senjata saya yang paling berbahaya.
Senjata apa yang paling berbahaya?
- Aku akan memberitahumu.
Gungun.
Paman, hal seperti
itu tidak akan terjadi.
Radha akan berteriak sekali
dan Mohan dan Gungun
akan berlari membantunya.
Saya sudah membuat
pengaturan untuk itu juga.
Minuman ini akan membuat Mohan mabuk.
Ia tidak akan bisa
berjalan, apalagi berlari.
Sejauh menyangkut Gungun,
dia tidak akan bisa menyelamatkan Radha
dari apa yang akan terjadi padanya.
Radha menghancurkan
kehormatanku di depan seluruh keluarga.
Dia akan kehilangan
kehormatannya di depan semua
orang dan tidak ada yang
bisa menyelamatkannya.
Dewa Krishna datang
di Dvapara Yuga
untuk menyelamatkan Draupadi
agar tidak lepas jubah.  Tapi di sini...
Siapa yang akan menyelamatkan
Radha agar tidak lepas jubah di sini?
Aku memberitahu semua
temanku bahwa aku akan
merayakan Holi tahun ini
bersama ibu dan ayahku.
Ibuku bersamaku.
Tapi ayah bersembunyi
di toilet karena takut.
Hei, hentikan drama emosionalmu.
Saya tidak akan diyakinkan seperti itu.
Anda tidak tahu betapa sulitnya
tumbuh tanpa seorang ibu.
Bagaimana seorang anak bisa
bertahan hidup di dunia tanpa ibunya?
Tahukah kamu itu?
Saya pikir setelah
mendapatkan seorang
ibu, hidup saya akan
menjadi lebih mudah.
Aku tidak tahu kalau ayahku akan
menghilang begitu
aku mendapatkan ibuku.
Mungkin, beginilah
caraku menjalani hidupku.
Ayah saya tidak akan pernah
merayakan festival bersama saya.
Oke.  Aku akan belajar untuk
hidup dengan rasa sakit ini.
Begitulah cara mereka berbicara di
sinetron TV.  Bagus sekali, Gungun.
Mengapa saya harus bermain Holi
saat ayah saya tidak bersama saya?
Keberuntungan tidak berpihak padaku.
Diam.
Anda tidak bisa berpikir jernih.  Hanya itu saja.
saya keluar.
Kami akan merayakan Holi.
Oke, Gungun?
Halo...
Gungun, kamu yang memerintah rumah ini.
Tapi aku ayahmu.  Jadi, saya
melakukan apa yang saya inginkan.
Oke?
Tapi Anda harus bermain Holi.
Mohan, tunggu.
Anda harus bermain Holi hari ini.
TIDAK!
Mohan.
- Hai!  Tangkap aku jika kamu bisa.
Ayo.  - Mohan.
Tuhan Krishna!  Tolong berhenti, Mohan.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohan.  Tuhan Krisna...
Lihat, Mohan.  Sialan!
Hei, tidak...
- Mohan.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda tidak akan menjadi seperti sekarang.
- Mengapa?
Tuhan Krishna.
Mohan.  Mohan!
Tuhan Krishna.  Tidak seorang pun boleh
memandang jahat pada kebahagiaan mereka.
Tunggu.  Gungun, tangkap dia.
"Ini Holi."
"Setiap orang dihujani
warna-warni selama Holi!"
Kemana kamu lari?
Saya pasti akan memberi warna pada Anda.
Tolong berhenti, Mohan.
Kami akan menghancurkan trio ini hari ini.
Damini.
Sebelum Bhushan mulai
melaksanakan rencananya,
kamu harus menjadikan apa
yang kamu sebut sebagai suamimu
memiliki minumannya.
Berlangsung.  Ambil 'thandai'.
Di mana Mohan bersembunyi sekarang?
Kemana Mohan pergi?
Di sini sangat panas.
Tapi itu tempat yang bagus untuk
bersembunyi dari Radha dan Gungun.
Saya akan terlindungi
dari sinar matahari juga.
Gungun, pergi dan temukan Mohan.
Saya akan pergi dan mendoakan
seluruh keluarga seperti ini Holi.
Bagaimana Holi bisa lengkap
tanpa restu dari keluarga?
Pergi.
Ibu.
Hari ini adalah Holi pertamaku
bersama kalian semua hari ini.
Tolong berkati saya.
Agar aku bisa merayakan
setiap Holi bersama kalian semua.
Memberkatimu.
Ketki, ucapkan Selamat Holi.
ketki.
Saya berharap untuk menghukum
orang yang berbuat salah padamu pada Holi ini.
Dan memberi Anda keadilan.
'Mohan bersembunyi di bawah meja.'
Radha.
Damini, pergilah ke Mohan.
Saya akan menjaga
gadis kecil ini.
Bhushan, pantainya sudah bersih sekarang.